# travel
23  17:30门司港轮船出发去大阪
24  6:00 到大阪逛半天去京都                住京都                     marmoto交通 
25                                        住京都          2000/6/3
26                                        住京都
27  出发去大阪                              住大阪  YOLO HOTEL        
28                                         住大阪  YOLO HOTEL
29                                         住大阪     大阪9小时
30                                         住大阪      清晨盒子
31  奈良一天                          17:30轮船出发回门司港
-----------------------------------------------

24 13:30新干线出发，到大阪立刻去京都        住京都          
25                                         住京都                            新干线交通
26                                        住京都
27 出发去大阪                              住大阪
28                                         住大阪
29                                         住大阪
30                                         住大阪
31 奈良一天                           晚上7点的新干线
-----------------------------------------------------------------
听说可以在目的地租自行车，可以试试
京阪线价格较低

待选景点：
神户渔人码头，大阪城公园
奈良： 东大寺，奈良公园
京都：千本鸟居位于京都伏见稻荷大社内，圆山公园，八阪神社，祇园
----------------------------------------时间初排-----------------------------------------------------------------

--------------↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓---------↓-↓-↓-↓--京都-------↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓--------
24号  大阪 - 京都 
前往：日本环球影城（不含门票）
或前往：大阪乐高探索中心  
------------------------------------------------------------------------------------------
25号   京都
祇园
花见小路
三年坂二年坂
清水寺
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 26号  京都
 一乘寺的拉面
 伏见稻荷大社， 八坂神社 有小摊， 旁边就是四条，京都最繁华的地方
（清水寺在装修  不推荐去   岚山没东西，金阁寺银阁寺 只能远观） 
------------------------------↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓---------↓-↓-↓-↓--大阪-------↓-↓-↓-↓-↓-↓-↓--------
27号   大阪
！！！！！！！心斋桥！！！！！！！！！
前往：心斋桥    道顿堀就在心斋桥旁，是大阪最具人气的旅行必去之地。这里餐厅云集，道乐螃蟹、一兰拉面、大阪烧、章鱼小丸子以及美味串烧也让人目不暇接。
//  ![购物--难波心斋桥道顿崛]（https://github.com/marmoto9048/travel/blob/master/%E9%80%9A%E5%A4%A9%E9%98%81%E5%92%8C%E5%9B%9B%E7%8E%8B%E5%AF%BA.jpg）

例如通天阁仅限周一－周五使用大阪周游卡，周末无法使用；游览船仅限上午兑换船票，午后不能再兑换，等等。
使用细则可以通过官方网站查询：大阪周游卡免费项目使用细则
可以免费搭乘的公共交通线路
使用周游卡可以免费搭乘私铁、地面公交、地铁在内的公共交通，但是不能搭乘JR（大阪环状线以及前往京都、奈良的电车）。
2种不同的周游卡能搭乘的范围也有所不同，具体可见官方网站提供的地图：大阪周游卡可搭乘的公共交通

-----------
顺便拿交通卡
【难波站】EDION NAMBA旅游咨询服务中心（难波柜台）
〒 542-0076
大阪市中央区难波3-2-18 EDION NAMBA 1楼
营业时间：10：00～21：00
电话：+81-06-6684-9330
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


28号  大阪市北区  
梅田（不含门票）
前往：空中庭园展望台（不含门票）
推荐：元祖串串烧
除了吃和买，还可以乘坐水上观光船，太左卫门桥下便是乘坐道顿堀水上观光船的码头（船费包含在“大阪周游卡”中）。活力四射的导游船员会让人立刻感受到关西人的开朗和热情。49194大阪城公园是以丰臣秀吉建造的大阪城天守阁为中心的城市公园，公园内可以看到各种街头艺人和聚会的大阪市民，而天守阁则可以俯瞰大阪全貌。

公园包括天守阁、西之丸庭院、丰国神社、市立修道馆、棒球馆以及一个露天音乐剧场。春季樱花盛开的时节，600多株樱花配合城堡灯光，美不胜收。

梅田空中庭院| 必玩理由：俯瞰大阪夜景
梅田蓝天大厦空中展望台，连接梅田蓝天大厦双塔的空中走廊，360°观景台让这里成为日本夕阳百景之一的人气观赏地，
夜幕降临后更是欣赏大阪繁华夜景的绝佳场所。
由于梅田蓝天大厦的位置有点隐蔽，前往略微曲折。从大阪火车站5号出口出发，要穿过铁道下方的地下通道才可以到达。

料理推荐：大起水产回转寿司
--------------------------------------------------------------------------------------------------

29号  大阪
前往：嵯峨野观光小火车
或前往：大河内山庄4
或前往：天龙寺

前往：大阪城公园，通天阁吃的东西多 ，大阪城（天守阁）
料理推荐：玄品河豚

30号 奈良
前往：奈良公园， 撸小鹿
前往：东大寺
前往：春日大社
料理推荐：【蟹道乐 奈良本店】お昼のかに会席（心花 (このか)
-------------------------------------------------------------------------------------
31号  大阪
2nd ！2nd！！！
黑门市场

美国村：二手衣服和潮牌

天神桥筋商业街（日本最长的商业街） 顺道今昔馆和天满宫

富田林·寺内町（您可以看到江户时代的传统街道。）

鹤桥，大阪著名的韩国小镇。在迷宫般的巨大拱廊下，有许多商店，从日本杂货店到韩国食品店，例如新鲜食品店和干粮店。
-------------------------------------------------------------------------------------
晚上巴士发车回小仓。
-------------------------------------------------------------------------------------

参考路线
https://vacations.ctrip.com/tour/detail/p23298719s2.html
